Xin mời ngồi
[Tiếng Hindi]...
Đừng vượt qua giới hạn ghế của Shri Mataji. Anh kia. Được rồi.
Với phước lành của Shri Mataji, và nhờ sự chỉ dạy của "Maushi" [dì trong tiếng Marathi],
chúng tôi xin được trình bày đến quý vị một "Bharood" [bài hát tôn giáo Marathi] của Sant Eknath.
Đó là một bài hát, theo một phong cách
được thiết kế để dạy cho mọi người
điều gì sẽ xảy ra với họ nếu họ không hành xử một cách đúng đắn.
Trong bài hát đặc biệt này, Sant Eknath nói về những gì xảy ra với những người
nếu họ... nếu họ lừa gạt người khác một cách tồi tệ.
Nếu họ, nếu họ thô lỗ với người khác, nếu họ lừa dối họ.
Sant Eknath đưa ra ví dụ cụ thể
về Duryodhana
người đã bắt Draupadi và làm nhục bà trong triều đình của hắn
và cuối cùng chính là anh trai của hắn,
anh trai của Duryodhana đã kéo Draupadi vào triều đình để làm nhục.
Và cuối cùng đã bị Bhishma trừng phạt,
Bhishma, Bhishma [Bema]
[Bema]
người đã bị Bhishma trừng phạt trong một cuộc đấu tay đôi.
Tương tự như vậy, Ravana, kẻ đã bắt cóc Shri Sita, đã bị Shri Rama trừng phạt thích đáng.
Và còn nhiều trường hợp khác nữa.
Trên thực tế, chỉ có bốn người mà Sant Eknath đề cập đến
là những người không gặp bất kỳ vấn đề nào về phương diện này.
Ví dụ, Bhishma và Hanumana,
hai vị đó là những ví dụ.
Sant Eknath kết thúc bài hát
bằng cách mời gọi chúng ta hãy
ngọt ngào với nhau và không lăng mạ nhau.
Nếu không - bởi vì nếu chúng ta làm vậy, thì số phận của chúng ta sẽ rất tồi tệ.
Đưa tôi một micro cho trống tablas.
Tuyệt vời!
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
...Vì sự đối đãi rất tử tế và tôi rất trân trọng cách họ chăm sóc
và mọi thứ họ đã làm cho tôi và con gái tôi
Tôi không có lời nào để bày tỏ lòng biết ơn của mình với họ.
Và tôi không cần phải nói thêm rằng
lời cảm ơn lớn nhất của tôi là dành cho Shri Mataji
Shri Mataji đã gợi ý một cái tên mới cho raga này
Vì đây là món quà của người đệ tử dâng lên đạo sư
và đạo sư đồng nghĩa với "Purnima" tức là trăng tròn,
Shri Mataji nói rằng raga này nên được gọi là "Chaitanya Purnima".
Điều đó có nghĩa là-
Tôi nghĩ đây là phần thưởng lớn nhất mà một người đệ tử có thể mong đợi từ một đạo sư,
rằng Mẹ đã ban phước cho raga này với một cái tên rất tuyệt vời.
Jai Shri Mataji